Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: RDO, openSUSE, SUSE Linux Enterprise, Debian, and Ubuntu have client packages that can be installed without ``pip``.
ja: RDO、openSUSE、SUSE Linux Enterprise、Debian、Ubuntu は、``pip`` なしで利用できるクライアントパッケージがあります。

source: RPC driver
ja: RPC ドライバー

source: RXTX cap
ja: RXTX キャップ

source: RXTX quota
ja: RXTX クォータ

source: Reducing the size of files by special encoding, the file can be decompressed again to its original content. OpenStack supports compression at the Linux file system level but does not support compression for things such as Object Storage objects or Image service VM images.
ja: 特別なエンコーディングによりファイル容量を減らすこと。このファイルは、元の内容に展開できます。OpenStack は、Linux ファイルシステムレベルの圧縮をサポートしますが、Object Storage のオブジェクトや Image service の仮想マシンイメージなどの圧縮をサポートしません。

source: Released as open source by NASA in 2010 and is the basis for Compute.
ja: 2010 年に NASA によりオープンソースとしてリリースされた。Compute の基になった。

source: Released as open source by Rackspace in 2010; the basis for Object Storage.
ja: Rackspace により 2010 年にオープンソースとして公開された。Object Storage のベース。

source: Removes all data on the server and replaces it with the specified image. Server ID and IP addresses remain the same.
ja: サーバからすべてのデータを消去し、特定のイメージで置き換える。サーバのIDとIPアドレスは変更されない。

source: Represents a virtual, isolated OSI layer-2 subnet in Networking.
ja: Networking における仮想の分離された OSI L-2 サブネットを表す。

source: Reset the state of an instance
ja: インスタンスの状態のリセット

source: Resize a volume
ja: ボリュームのリサイズ

source: Resize the volume by passing the volume ID and the new size (a value greater than the old one) as parameters:
ja: パラメーターとしてボリューム ID と新しいサイズ (以前のボリュームよりも大きいサイズ) を指定して、ボリュームをリサイズします。

source: Resize the volume by passing the volume ID and the new size (a value greater than the old one) as parameters::
ja: パラメーターとしてボリューム ID と新しいサイズ (以前のボリュームよりも大きいサイズ) を指定して、ボリュームをリサイズします。

source: Restart Apache for this change to take effect.
ja: この変更を反映するために、Apache を再起動します。

source: Restart Apache:
ja: Apache を再起動します。

source: Restart the Apache service.
ja: Apache のサービスを再起動します。

source: Role
ja: ロール

source: Routes information between the Shared File Systems processes.
ja: Shared File Systems プロセス間の情報を中継します。

source: Run the following command to discover the version number for a client:
ja: クライアントのバージョン番号を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: Run the following command to discover the version number for a client::
ja: クライアントのバージョン番号を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: Runs automated tests against the core OpenStack API; written in Rails.
ja: コア OpenStack API に対して自動テストを実行する。Rails で書かれている。

source: Runs operating systems and provides scratch space
ja: オペレーティングシステムを実行し、新規領域を提供します

source: Runs within the guest instance. Manages and performs operations on the database itself.
ja: ゲストインスタンスの中で実行します。データベース自身の処理を管理、実行します。

source: SAML assertion
ja: SAML アサーション

source: SINA standard that defines a RESTful API for managing objects in the cloud, currently unsupported in OpenStack.
ja: クラウドにあるオブジェクトを管理するための RESTful API を定義する SINA 標準。現在 OpenStack ではサポートされていない。

source: SQL database
ja: SQL データベース

source: Script method
ja: スクリプトのよる方法

source: Script that initializes the building of the ring file, takes daemon names as parameter and offers commands. Documented in http://docs.openstack.org/developer/swift/admin_guide.html#managing-services.
ja: リングファイルを初期化し、パラメーターとしてデーモンの名前を受け付け、コマンドを提供するスクリプトです。ドキュメントが http://docs.openstack.org/developer/swift/admin_guide.html#managing-services にあります。

source: See API endpoint.
ja: API エンドポイントを参照。

source: See access control list.
ja: 「アクセス制御リスト」参照。

source: Selects the optimal storage provider node on which to create the share. A similar component to the cinder-scheduler.
ja: 共有を作成するために適切なストレージプロバイダーノードを選択します。cinder-scheduler に似ているコンポーネントです。

source: Send the volume transfer ID and authorization key to the new owner (for example, by email).
ja: ボリューム転送 ID と認証キーを新しい所有者に送信します (例: 電子メール)。

source: Service
ja: サービス

source: Set environment variables using the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルを用いた環境変数の設定

source: Set of bits that make up a single character; there are usually 8 bits to a byte.
ja: 1 つの文字を構成するビットの組。通常は 8 ビットで 1 バイトになる。

source: Set the HTML title, which appears at the top of the browser window, by adding the following line to :file:`local_settings.py`::
ja: :file:`local_settings.py` に以下の行を追加して、HTML タイトルを設定します。ブラウザーウィンドウの上部に表示される。

source: Set the HTML title, which appears at the top of the browser window, by adding the following line to ``local_settings.py``:
ja: ``local_settings.py`` に以下の行を追加して、HTML タイトルを設定します。ブラウザーウィンドウの上部に表示される。

source: Set the HTML title, which appears at the top of the browser window, by adding the following line to ``local_settings.py``::
ja: ``local_settings.py`` に以下の行を追加して、HTML タイトルを設定します。ブラウザーウィンドウの上部に表示される。

source: Setting for the Compute RabbitMQ message delivery mode; can be set to either transient or persistent.
ja: Compute RabbitMQ メッセージ配信モード用設定。transient（一時）又は persistent（永続）のいずれかを設定できる。

source: Shared file systems
ja: 共有ファイルシステム

source: Show host usage statistics
ja: ホストの使用統計の表示

source: Show information for your volume:
ja: お使いのボリュームの情報を表示します。

source: Show instance usage statistics
ja: インスタンスの使用統計の表示

source: Show usage statistics for hosts and instances
ja: ホストおよびインスタンスの使用統計の表示

source: Similar to ``--location`` in usage, but indicates that the image server should immediately copy the data and store it in its configured image store.
ja: 使用方法は ``--location`` に似ていますが、イメージサーバーはすぐにデータをコピーして設定済みのイメージストアに保存する必要があると指定します。

source: Since the installation process compiles source files, this requires the related Python development package for your operating system and distribution.
ja: インストール中にソースファイルをコンパイルするため、お使いのオペレーティングシステム環境に応じた、関連する Python 開発パッケージが必要になります。

source: Soft limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ja: Compute の仮想マシンインスタンスが送受信できるネットワーク通信量のソフト制限。

source: Software component providing the actual implementation for Networking APIs, or for Compute APIs, depending on the context.
ja: 利用形態に応じた、Networking API や Compute API の具体的な実装を提供するソフトウェアコンポーネント。

source: Software that arbitrates and controls VM access to the actual underlying hardware.
ja: VM のアクセスを実際の下位ハードウェアに仲介して制御するソフトウェア。

source: Software that enables multiple VMs to share a single physical NIC within Compute.
ja: 複数の仮想マシンが Compute 内で単一の物理 NIC を共有するためのソフトウェア。

source: Software that runs on a host or node and provides the features and functions of a hardware-based network switch.
ja: ホストやノードで実行され、ハードウェアのネットワークスイッチの機能を提供するソフトウェア。

source: Some tips:
ja: 使いこなすヒント:

source: Something you must be aware of before proceeding.
ja: 続行する前に注意する必要があるものです。

source: Sometimes a particular instance shows ``pending`` or you cannot SSH to it. Sometimes the image itself is the problem. For example, when you use flat manager networking, you do not have a DHCP server and certain images do not support interface injection; you cannot connect to them. The fix for this problem is to use an image that does support this method, such as Ubuntu, which obtains an IP address correctly with FlatManager network settings.
ja: ときどき、特定のインスタンスが ``pending`` のままになります。または、インスタンスに SSH できなくなります。ときどき、イメージ自体は問題がありません。例えば、フラットマネージャーネットワークを使用して、DHCP サーバーがなく、使用するイメージがインターフェースインジェクションをサポートしない場合、インスタンスに接続できません。この問題の解決策は、FlatManager ネットワーク設定で正しく IP アドレスを取得できる Ubuntu など、この方法をサポートするイメージを使用することです。

source: Special tenant that contains all services that are listed in the catalog.
ja: カタログに一覧化される全サービスを含む特別なテナント。

source: Specification for managing identity in the cloud, currently unsupported by OpenStack.
ja: クラウドで認証情報を管理するための仕様。現在、OpenStack によりサポートされていない。

source: Specifies additional requirements when Compute determines where to start a new instance. Examples include a minimum amount of network bandwidth or a GPU.
ja: Compute が新しいインスタンスを起動する場所を判断するとき、追加の要件を指定する。例えば、ネットワーク帯域の最小量、GPU などがある。

source: Specifies the authentication source used by Image service or Identity.
ja: Image service や Identity により使用される認証ソースを指定する。

source: Standard for packaging VM images. Supported in OpenStack.
ja: 仮想マシンイメージのパッケージ化の標準。OpenStack でサポートされる。

source: Storage concepts
ja: ストレージの概念

source: Storage protocol similar in concept to TCP/IP; encapsulates SCSI commands and data.
ja: TCP/IP に似た概念のストレージプロトコル。SCSI コマンドとデータをカプセル化する。

source: Storage protocol that encapsulates SCSI frames for transport over IP networks.
ja: IP ネットワーク上で転送するために、SCSI フレームをカプセル化するストレージプロトコル。

source: Storage repository for image files
ja: イメージファイルのストレージリポジトリー

source: Storage types
ja: ストレージ種別

source: Stores CephFS metadata.
ja: CephFS メタデータを格納する。

source: Stores and retrieves virtual machine disk images. OpenStack Compute makes use of this during instance provisioning.
ja: 仮想マシンディスクイメージを保存および取得します。OpenStack Compute がインスタンスの配備中に使用します。

source: Stores image metadata and you can choose your database depending on your preference. Most deployments use MySQL or SQLite.
ja: イメージのメタデータを保存します。お好みに合わせてデータベースを選択できます。多くの環境では MySQL か SQLite を使用します。

source: Stores, processes, and retrieves metadata about images. Metadata includes items such as size and type.
ja: イメージに関するメタデータを保存・処理・取得します。メタデータは容量や形式などの項目を含みます。

source: String of text known only by the user; used along with an access key to make requests to the Compute API.
ja: ユーザーのみが知っているテキスト文字列。リクエストを Compute API に発行するために、アクセスキーと一緒に使用される。

source: Subdivides physical CPUs. Instances can then use those divisions.
ja: 物理 CPU を分割する。インスタンスは、これらの分割したものを使用できる。

source: Support for different Hadoop distributions:
ja: さまざまな Hadoop ディストリビューションのサポート:

source: Supported model values
ja: サポートされるモデルの値

source: Supports interaction with VMware products in Compute.
ja: Compute で VMware 製品の操作をサポートする。

source: Tenant
ja: プロジェクト

source: Tenant API
ja: テナント API

source: Term for an Object Storage process that runs for a long time. Can indicate a hung process.
ja: 長時間動作している Object Storage のプロセスを指す用語。ハングしたプロセスを意味する可能性もある。

source: Term used in the OSI network architecture for the data link layer. The data link layer is responsible for media access control, flow control and detecting and possibly correcting errors that may occur in the physical layer.
ja: OSI ネットワークアーキテクチャーにおけるデータリンク層に使用される用語。データリンク層は、メディアアクセス制御、フロー制御、物理層で発生する可能性のあるエラー検知、できる限りエラー訂正に責任を持つ。

source: Term used in the OSI network architecture for the network layer. The network layer is responsible for packet forwarding including routing from one node to another.
ja: OSI ネットワークアーキテクチャーにおけるネットワーク層に使用される用語。ネットワーク層は、パケット転送、あるノードから別のノードへのルーティングに責任を持つ。

source: The API used to access the OpenStack Identity service provided through keystone.
ja: keystone が提供する OpenStack Identity サービスへのアクセスに使用される API。

source: The Amazon commercial block storage product.
ja: Amazon のブロックストレージの商用製品。

source: The Amazon commercial compute product, similar to Compute.
ja: Amazon の商用コンピュート製品。Compute と似ている。

source: The Apache Software Foundation supports the Apache community of open-source software projects. These projects provide software products for the public good.
ja: The Apache Software Foundation は、オープンソースソフトウェアプロジェクトの Apache コミュニティーをサポートする。これらのプロジェクトは、公共財のためにソフトウェア製品を提供する。

source: The Block Storage driver for the SolidFire iSCSI storage appliance.
ja: SolidFire iSCSI ストレージアプライアンス向けの Block Storage ドライバー。

source: The Block Storage service consists of the following components:
ja: Block Storage サービスは、以下のコンポーネントから構成されます。

source: The Border Gateway Protocol is a dynamic routing protocol that connects autonomous systems. Considered the backbone of the Internet, this protocol connects disparate networks to form a larger network.
ja: Border Gateway Protocol は、自律システムを接続する、動的ルーティングプロトコルである。インターネットのバックボーンと比べて、このプロトコルは、より大きなネットワークを形成するために、異なるネットワークを接続する。

source: The Ceph storage daemon.
ja: Ceph ストレージデーモン。

source: The Compute RabbitMQ message exchange that remains active when the server restarts.
ja: サーバーの再起動時に有効なままになる Compute の RabbitMQ メッセージ交換。

source: The Compute VM scheduling algorithm that attempts to start a new VM on the host with the least amount of load.
ja: 新規仮想マシンを合計負荷の最も低いホストで起動しようとする、Compute 仮想マシンスケジューリングアルゴリズム。

source: The Compute component that chooses suitable hosts on which to start VM instances.
ja: 仮想マシンインスタンスを起動するために適切なホストを選択する Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that contains a list of the current capabilities of each host within the cell and routes requests as appropriate.
ja: セル内にある各ホストの現在のキャパシティー一覧を持ち、リクエストを適切にルーティングする、Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that gives IP addresses to authorized nodes and assumes DHCP, DNS, and routing configuration and services are provided by something else.
ja: 認可されたノードに IP アドレスを割り当てる Compute のコンポーネント。DHCP、DNS、ルーティングの設定とサービスが別の何かにより提供されることを仮定している。

source: The Compute component that manages various network components, such as firewall rules, IP address allocation, and so on.
ja: ファイアウォールのルール、IP アドレスの割り当てなど、さまざまなネットワークのコンポーネントを管理する、Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that provides dnsmasq (DHCP, DNS, BOOTP, TFTP) and radvd (routing) services.
ja: dnsmasq (DHCP、DNS、BOOTP、TFTP) や radvd (ルーティング) のサービスを提供する Compute のコンポーネント。

source: The Compute component that runs on each compute node and manages the VM instance life cycle, including run, reboot, terminate, attach/detach volumes, and so on. Provided by the nova-compute daemon.
ja: 各ノードで動作し、仮想マシンインスタンスのライフサイクル (実行、再起動、終了、ボリュームの接続や切断など) を管理する、Compute のコンポーネント。nova-compute デーモンにより提供される。

source: The Compute direct exchanges, fanout exchanges, and topic exchanges use this key to determine how to process a message; processing varies depending on exchange type.
ja: Compute の直接交換、ファンアウト交換、トピック交換は、このキーを使用して、メッセージを処理する方法を判断する。処理内容は交換形式に応じて変化する。

source: The Compute scheduling method that attempts to fill a host with VMs rather than starting new VMs on a variety of hosts.
ja: 様々なホスト上で新しい VM を起動するよりも、なるべく一つのホストを埋めようとする Compute スケジューリング手法。

source: The Compute service can send alerts through its notification system, which includes a facility to create custom notification drivers. Alerts can be sent to and displayed on the horizon dashboard.
ja: Compute のサービスは、通知システム経由で警告を送信できる。カスタム通知ドライバーを作成する機能がある。警告は、送信したり、ダッシュボードに表示したりできる。

source: The Compute service provides accounting information through the event notification and system usage data facilities.
ja: Compute サービスは、イベント通知やシステム使用状況データ機能からアカウンティング情報を提供する。

source: The Compute setting that enables or disables RAM overcommitment.
ja: RAM オーバーコミットを有効化または無効化する Compute の設定。

source: The Database service includes the following components:
ja: Database は以下のコンポーネントを含みます。

source: The Database service provides resource isolation at high performance levels, and automates complex administrative tasks such as deployment, configuration, patching, backups, restores, and monitoring.
ja: Database は、高性能にリソースを分割でき、配備、設定、パッチ適用、バックアップ、リストア、監視などの複雑な管理作業を自動化します。

source: The Database service provides scalable and reliable cloud provisioning functionality for both relational and non-relational database engines. Users can quickly and easily use database features without the burden of handling complex administrative tasks. Cloud users and database administrators can provision and manage multiple database instances as needed.
ja: Database は、リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両方のエンジン向けにスケール可能な信頼できるクラウド展開機能を提供します。ユーザーは、複雑な管理作業を実行することなく、迅速かつ容易にデータベース機能を利用できます。クラウドのユーザーとデータベース管理者は、必要に応じて、複数のデータベースインスタンスを配備および管理できます。

source: The Identity component that provides high-level authorization services.
ja: 高レベルの認可サービスを提供する Identity のコンポーネント。

source: The Identity service component that provides authentication services.
ja: 認証サービスを提供する Identity のコンポーネント。

source: The Identity service contains these components:
ja: Identity サービスは、これらのコンポーネントを含みます。

source: The Identity service endpoint template that contains services available to all tenants.
ja: すべてのテナントが利用可能なサービスを含む、Identity のエンドポイントテンプレート。

source: The Image service API endpoint for management of VM images.
ja: 仮想マシンイメージの管理用の Image service API エンドポイント。

source: The Launchpad Bugs area
ja: Launchpad バグエリア

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. A VLAN network is a private network interface, which is controlled by the `vlan_interface` option with VLAN managers.
ja: ネットワークコントローラーは、コンピュートサーバー間、およびコンピュートサーバーとパブリックネットワークとの通信を行う仮想ネットワークを用意する。すべての物理マシンにはパブリック側とプライベート側のネットワークインタフェースが必要。VLAN ネットワークはプライベート側のネットワークインタフェースで、VLAN マネージャーの `vlan_interface` オプションで指定される。

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. A private network interface can be a flat or VLAN network interface. A flat network interface is controlled by the flat_interface with flat managers. A VLAN network interface is controlled by the `vlan_interface` option with VLAN managers.
ja: ネットワークコントローラーは、コンピュートサーバー間、およびコンピュートサーバーとパブリックネットワークとの通信を行う仮想ネットワークを用意する。すべての物理マシンにはパブリック側とプライベート側のネットワークインタフェースが必要。プライベートネットワークインターフェースは、フラットネットワークまたは VLAN ネットワークインターフェースにできる。フラットネットワークインターフェースは、フラットマネージャーを用いて flat_interface により制御される。VLAN ネットワークインターフェースは、VLAN マネージャーの `vlan_interface` オプションにより制御される。

source: The Network Controller provides virtual networks to enable compute servers to interact with each other and with the public network. All machines must have a public and private network interface. The public network interface is controlled by the `public_interface` option.
ja: コンピュートサーバーがパブリックネットワークと相互通信できるよう、ネットワークコントローラーが仮想ネットワークを提供する。全マシンにはパブリックとプライベートのネットワークインターフェースがなければならない。パブリックネットワークインターフェースは `public_interface` オプションにより制御される。

source: The Object Storage back-end process that creates and manages object replicas.
ja: オブジェクトの複製を作成および管理する Object Storage のバックエンドプロセス。

source: The Object Storage component that provides container services, such as create, delete, list, and so on.
ja: 作成、削除、一覧表示などのコンテナーサービスを提供する Object Storage のコンポーネント。

source: The Object Storage context of an account. Do not confuse with a user account from an authentication service, such as Active Directory, /etc/passwd, OpenLDAP, OpenStack Identity, and so on.
ja: Object Storage のアカウントのコンテキスト。Active Directory、/etc/passwd、OpenLDAP、OpenStack Identity などの認証サービスのユーザーアカウントと混同しないこと。

source: The OpenStack Administrator configures the basic infrastructure using the following steps:
ja: OpenStack の管理者は、以下の手順を使用して、基本的なインフラを設定します。

source: The OpenStack Block Storage service (cinder) adds persistent storage to a virtual machine. Block Storage provides an infrastructure for managing volumes, and interacts with OpenStack Compute to provide volumes for instances. The service also enables management of volume snapshots, and volume types.
ja: OpenStack Block Storage サービス (cinder) は、永続ストレージを仮想マシンに提供します。Block Storage は、ボリュームを管理するインフラを提供し、ボリュームをインスタンスに提供するために OpenStack Compute と通信します。このサービスにより、ボリュームのスナップショットやボリューム種別を管理できます。

source: The OpenStack IRC channel
ja: OpenStack IRC チャネル

source: The OpenStack Identity service performs the following functions:
ja: OpenStack Identity サービスは、以下の機能を提供します。

source: The OpenStack Image Service includes the following components:
ja: OpenStack Image service は、以下のコンポーネントを含みます。

source: The OpenStack Image service includes the following components:
ja: OpenStack Image service は、以下のコンポーネントを含みます。

source: The OpenStack Object Storage is a multi-tenant object storage system. It is highly scalable and can manage large amounts of unstructured data at low cost through a RESTful HTTP API.
ja: OpenStack Object Storage は、マルチテナントのオブジェクトストレージシステムです。高いスケーラビリティーを持ちます。RESTful HTTP API 経由で大規模な非構造データを低コストで管理できます。

source: The OpenStack community lives in the #openstack IRC channel on the Freenode network. You can hang out, ask questions, or get immediate feedback for urgent and pressing issues. To install an IRC client or use a browser-based client, go to `https://webchat.freenode.net/ <https://webchat.freenode.net>`__. You can also use Colloquy (Mac OS X, http://colloquy.info/), mIRC (Windows, http://www.mirc.com/), or XChat (Linux). When you are in the IRC channel and want to share code or command output, the generally accepted method is to use a Paste Bin. The OpenStack project has one at http://paste.openstack.org. Just paste your longer amounts of text or logs in the web form and you get a URL that you can paste into the channel. The OpenStack IRC channel is ``#openstack`` on ``irc.freenode.net``. You can find a list of all OpenStack IRC channels at https://wiki.openstack.org/wiki/IRC.
ja: OpenStack コミュニティーは、Freenode ネットワークに #openstack IRC チャネルを持っています。緊急の問題に関して、ここに参加して、質問して、すぐにフィードバックを得ることができます。IRC クライアントをインストールする場合、ブラウザーベースのクライアントを使用する場合、`https://webchat.freenode.net/ <https://webchat.freenode.net>`__ にアクセスしてください。Colloquy (Mac OS X, http://colloquy.info/)、mIRC (Windows, http://www.mirc.com/)、XChat (Linux) を使用することもできます。IRC チャネルに参加して、コードやコマンドの出力を共有したい場合、一般的に Paste Bin を使用する方法があります。OpenStack プロジェクトは http://paste.openstack.org を持っています。長いテキストやログを Web フォームに貼り付けるだけです。そして、URL を取得して IRC チャネルに貼り付けられます。OpenStack の IRC チャネルは ``irc.freenode.net`` にある ``#openstack`` です。OpenStack の IRC チャネル一覧は https://wiki.openstack.org/wiki/IRC にあります。

source: The OpenStack community values your set up and testing efforts and wants your feedback. To log a bug, you must sign up for a Launchpad account at https://launchpad.net/+login. You can view existing bugs and report bugs in the Launchpad Bugs area. Use the search feature to determine whether the bug has already been reported or already been fixed. If it still seems like your bug is unreported, fill out a bug report.
ja: OpenStack コミュニティーは、あなたのセットアップやテストに関する努力を高く評価します。また、あなたのフィードバックを期待しています。バグを記録する場合、https://launchpad.net/+login において Launchpad アカウントをサインアップする必要があります。既存のバグを確認したり、Launchpad バグエリアにバグを報告したりできます。検索機能を使用して、バグがすでに報告されているか、すでに解決されているかを確認できます。バグがまだ報告されていないようであれば、バグレポートを記入します。

source: The OpenStack configuration files use an INI format to describe options and their values. It consists of sections and key value pairs.
ja: OpenStack 設定ファイルは、オプションやその値を記述するために、INI 形式を使用する。セクションとキーバリューペアから構成される。

source: The OpenStack core project that enables management of volumes, volume snapshots, and volume types. The project name of Block Storage is cinder.
ja: ボリューム、ボリュームのスナップショット、ボリューム種別を管理する、OpenStack のコアプロジェクト。Block Storage のプロジェクト名は cinder。

source: The OpenStack core project that provides a central directory of users mapped to the OpenStack services they can access. It also registers endpoints for OpenStack services. It acts as a common authentication system. The project name of Identity is keystone.
ja: ユーザーがアクセスできる OpenStack サービスに対応付けられた、ユーザーの中央ディレクトリーを提供する、OpenStack コアプロジェクト。OpenStack サービスのエンドポイントも登録する。一般的な認証システムとして動作する。Identity のプロジェクト名は keystone。

source: The OpenStack core project that provides compute services. The project name of Compute service is nova.
ja: コンピュートサービスを提供する OpenStack のコアプロジェクト。Compute のプロジェクト名は nova。

source: The OpenStack core project that provides eventually consistent and redundant storage and retrieval of fixed digital content. The project name of OpenStack Object Storage is swift.
ja: 結果整合性（eventually consistent）、ストレージ冗長化、静的デジタルコンテンツ取得、といった機能を提供する、OpenStack のコアプロジェクト。OpenStack Object Storage のプロジェクト名は swift。

source: The OpenStack dashboard by default on Ubuntu installs the ``openstack-dashboard-ubuntu-theme`` package.
ja: Ubuntu の OpenStack dashboard は、デフォルトで ``openstack-dashboard-ubuntu-theme`` パッケージをインストールします。

source: The OpenStack dashboard is a modular `Django web application <https://www.djangoproject.com/>`__ that provides a graphical interface to OpenStack services.
ja: OpenStack dashboard は、モジュール型の `Django Web アプリケーション<https://www.djangoproject.com/>`__ です。OpenStack サービスへのグラフィカルインターフェースを提供します。
